دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 14=
لقد وجدت Gu Chenyu
ابنتك بالفعل.
إنها بأمان الآن.
أب،
قالت الممرضة أن العملية الجراحية
يمكن أن تبدأ قريبا جدا.
أفتقدك كثيرًا.
متى سوف تأتي لتكون معي؟
أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أثق بالسيدة باي.
ابنتي ستبلغ السادسة هذا العام.
إذا لم يتم إجراء العملية الجراحية قريبا،
فسوف يكون الأوان قد فات.
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي وأشاهدها تموت.
لم يكن لدي خيار.
لم يكن بوسعي سوى مساعدة السيدة باي
في تزوير التشخيص.
في الواقع، لم يكن هذا المريض
يعاني من التسمم الغذائي على الإطلاق.
لقد مات في الواقع
بسبب سرطان المعدة في مرحلته المتأخرة.
حتى أنني أخذت المال
من عائلة المريض.
لقد قمنا جميعًا بتمثيل
هذه المسرحية معًا.
توقف عن إهدار الكلمات عليه.
لقد كاد أن يدمر فندق جيانجشينغ.
فقط اتصل بالشرطة.
أرجوك.
دعني أرى ابنتي مرة أخرى.
إنها على وشك الدخول في عملية جراحية.
أنا قلق عليها.
إنها لا تزال صغيرة جدًا.
لا يمكنها أن تكون بدون والدها.
سأأخذك إلى مركز الشرطة.
اعتبرها استسلامًا طوعيًا.
اعترف لتحصل على الرأفة.
حاول الحصول على عقوبة أخف.
شكرًا لك.
لقد كنت مخطئًا، لقد كنت مخطئًا حقًا.
سيدتي،
تم أخذ الطفل من قبل Gu Chenyu.
الشخص الذي يتعامل مع وانغ هاو
غير قابل للوصول أيضًا.
قد تكون الأمور مكشوفة.
أم،
أريد أن أسألك شيئا.
بعد أن أنهي هذا المشروب.
أتذكر عندما وصلت لأول مرة
إلى عائلة جو،
أول مرة رأيت
هذا النوع من الخمور،
لم أستطع منع نفسي من لمسه.
لكن ستيوارد تشاو
صفعني مرتين بقوة.
قال إنه مشروب فاخر.
ليس لفتاة متواضعة مثلي
الحق في لمسه.
إذا قمت بإتلافها،
لم أتمكن حتى من تعويض خسارتي
بحياتي.
في تلك اللحظة أقسمت
ذلك اليوم
كل شيء في عائلة جو
سيكون ملكي.
سألمس كل ما أريد.
أم،
أنت في حالة سكر.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
حتى أنك تنظر إلي بازدراء؟
في ذلك الوقت، لو لم أقاتل من أجل الصعود إلى
سرير ذلك الرجل قصير العمر،
كيف ستكون موجودا؟
كل ما لديك الآن،
لقد تم القتال من أجله
من قبل والدتك من خلال الجهد الكبير.
أفضّل أن لا أملك شيئاً.
حادثة التسمم الغذائي في فندق جيانجشينغ
كان كل هذا من صنع يديك، أليس كذلك؟
ألا تريد فو يون يون؟
بمجرد أن تهدم Gu Chenyu،
سيكون لديك كل شيء.
ولكن لا ينبغي لك أن
تلمس فندق Jiangxing.
هذا ما يهتم به يونيون أكثر من أي شيء آخر.
مرة أخرى يونيون.
مرة أخرى هذا يونيون.
كيف انتهى بي الأمر
بمثل هذا الابن عديم الفائدة؟
لا تفكر في كيفية
أن تصبح رئيسًا لعائلة جو.
عقلك مليء بهذه المرأة.
انا أخبرك الآن،
ربما
يعرف يونيون كل شيء بالفعل.
لقد وجدت شهودًا.
إنها على وشك إرسالي إلى السجن.
هل تفهم؟
لقد قللت من شأنها.
لم اتوقع
ستتعاون مع Gu Chenyu.
ابن،
لقد خانتك بالفعل.
لقد اختارت Gu Chenyu.
لماذا لا تزال عنيدًا جدًا؟
الآن جاء دورك لتختار.
هل ستقف بجانبها؟
أو مساعدة والدتك؟
أم...
باي لانشينج,
الشرطة هنا تقريبا.
لم يعد بإمكانك الركض بعد الآن.
قو تشينيو.
أم!
لماذا تفسد خططي دائما؟
لو لم تكن أنت،
يانشينغ سيكون بالفعل
رئيسًا لعائلة جو.
لقد دمرت كل ما
كان ملكا لنا.
أنت…
قو تشينيو!
أم!
ابن!
أم.
لا
استمر في صنع
نفس الأخطاء
أنت لم تعد بجانبي.
ما الهدف من جهودي الآن؟
ابن.
أم.
يانشينغ.
لك.
من فضلك ارحم أمي.
بغض النظر عما فعلته خطأً،
سأتحملها من أجلها.
اسكت!
الدب ماذا؟
كل هذا من صنعي.
أكرهك.
أنا أكره عائلة جو.
انا اكرهكم جميعا.
أنا أكرهك حتى الموت!
أنتم جميعا تستحقون الموت.
خذ باي لانشينج بعيدًا.
أم.
يذهب!
ابن!
أم!
لك.
(غرفة VIP) هل أنت مجنون؟
هل تعلم
إذا كان هذا السكين
حتى لو أخطأ قليلا،
حياتك سوف تنتهي.
كيف حال والدتي؟
- وانغ هاو اعترف بالفعل.
- هي...
كما عثرت الشرطة أيضًا على
أدلة تتعلق بباي لانكسينج
التواطؤ مع ستيوارد تشاو
على هاتفها.
قام الوكيل تشاو بتسميم الجدة
تحت أوامرها.
لقد ارتكبت جريمة.
ويجب عليها مواجهة القانون.
هل أمي فعلا فعلت كل هذه الأشياء؟
انا لا اصدق ذلك.
كيف يمكن أن تكون هذا النوع من الشخص؟
كل ما فعلته كان من أجلي.
لقد أرادت مني أن أصبح
رب الأسرة بشدة.
لقد كنت عديم الفائدة للغاية.
توقف عن لوم نفسك.
إنها نفسها
وأنت أنت.
مهما كان الأمر،
أريد أن أشكرك اليوم.
يانشينغ.
جاهز، مسيرة.
واحد-واحد-اثنان-واحد.
واحد-إثنان-واحد.
ماذا عن إعطاء هذا إلى تشين يو؟
سوف يعجبه ذلك بالتأكيد.
جدتي
لقد كبر تشنيو الآن.
ماذا تتحدث عنه؟
لا تنخدع بمدى نضجه.
في الحقيقة،
لقد واجه صعوباته.
توفيت والدته مبكرا،
وتزوج والده مرة أخرى.
هذه زوجة الأب
أعطاه أشقاء أصغر سنا.
في هذه العائلة،
أنا الوحيد الذي أؤيده.
أنظر إلى الوقت.
ألا ينبغي أن يكون تشين يو خارج المدرسة الآن؟
اذهب والتقطه بسرعة.
جدتي، أنا تشنيو.
هل لا تعرفني؟
هل أنت مدبرة المنزل الجديدة هنا؟
أوه، صحيح.
في طريقك
اتصل بابني.
أخبره ألا يعمل ساعات إضافية اليوم،
و عودوا مبكرا.
وأحضر لانكسينج،
يانشينغ،
و شيقي عاد معك.
كم من الوقت مضى
منذ أن تناولت هذه العائلة وجبة طعام معًا؟
اليوم عيد ميلاد حفيدي.
الجميع،
تأكد من أننا نحتفل
معًا بشكل صحيح.
لك،
حفيدي الصغير.
على ما يرام.
سأستمع إليك يا جدتي.
طفلي الصغير
تشينيو الصغير.
اليوم،
سأعطيك
لعبة "الرجل الصغير" الخاصة.
سيدتي، يجب علينا الذهاب
لإجراء الفحص الآن.
فحص؟
نعم دعنا نذهب.
إنطلق إلى الفحص.
دعنا نذهب.
واحد-إثنان-واحد.
ربما في يوم من الأيام، سوف تتحسن حالة الجدة.
إنها سوف تتذكرك.
دعونا نذهب إلى المنزل أولا.
هل لا زال لدي منزل؟
لا زلت تملكني.
سأكون معك طوال هذا الوقت.
أعتقد أن يانشنغ وشيكي
سوف يفهمك يوما ما.
إذن هل ستبقى معي دائمًا؟
أنا…
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة تمتد طويلاً
مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي هذه المشاعر
بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪